HDUKE REV 18K

Criado por Luis Claudio Silva Garcia

Hduke é um port de duke nukem 3d criado por um Brasileiro em 2009 onde o foco é o multiplayer
foi o primeiro port do mundo de duke nukem a implementar fraglimit , team-games , anti cheat e
outras funcões para a melhora do multiplayer.

Essa versão inclui um instalador onde instala o kali para ser usado em partidas multiplayer.
Ele vai criar 3 icones em seu desktop 

Hduke - executavel
kali - utilitario usado para rodar jogo
e um programa para fixar bug de cor que ocorre em windows 7

Duke usa uma arquitetura peer to peer ou seja você se conecta diretamente com o outro jogador sem precisar 
de um servidor como nos jogos atuais. Então você nunca vai ver servidores online de duke pois não existem. 

